ほら　見てみて
大家快看
これはね　えのきたけ
這是金針菇
なめたけの原材料なんだよ
是醬炒菇的原材料喔
出た　はるか姉ちゃんのいつもの一発芸
來了 春香姐姐常用的絕活
よくわかんないけど　おもしろい
雖然不是很懂 但是好有意思
ねえねえ　次は松茸作って
接下來做松茸吧
いいよ
好啊
やった
好耶
あの子は
那孩子呢
一緒に遊ばないの
不來一起玩嗎
こりすちゃん？
古里栖？
いつも一人で遊んでるんだよ　あの子
她總是自己一個人玩
ごきげんよう
你好呀
あなた　こりすちゃんって言うのね
你就是古里栖嗎
私は妖精のピピよ
我是妖精皮皮
一緒に遊ばない
要來一起玩嗎
まあ　礼儀正しいお嬢さんだわ
真是位禮儀端莊的小姐
超Cute
超可愛
Touching
超Cool
超酷
Charming
Let’s dream
Let’s start
太陽みたいに　Sunny
太陽般的開朗
ピカリ輝いている
閃閃發光
ニコリ笑顔が
微笑著的臉龐
Smiley
ステキ強いキモチ
美好而熱烈的心情
だけど涙も　Teary
但落淚時也會悲傷
ほろり零れるのが
奪眶而出的是
可愛いだけじゃない魅力
不僅僅是可愛的魅力
今はただ空を見上げる私の
現在仰望著天空的我
心に芽生えた新しい力を信じるの　Let’s go
相信內心萌發的嶄新力量
憧れるだけじゃなくて
不僅僅是憧憬
夢に見るだけじゃなくて
不僅僅是做夢
なりたい　変わりたい
想要成為 想要改變
好きが私の源
熱愛是我的源泉
瞳の奥が奪われてしまった日から
從目光被吸引的那天起
ずっと　色褪せない
永不褪色的
My dream girls
超Cute
超可愛
Touching
超Cool
超酷
Charming
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：海馬マン  Neko_山猫  Buster  猫猫　校對：Dysonsphere　日字：Ronny　時軸：沙久耶　後期：MIR　繁化：風風
魔法三原色誕生秘聞
今に吠え面かかしたる
我現在就要你哭出來
アズール
碧藍
なんて無様だ
真狼狽啊
もっと見せてください
再讓我多看一些
その穢れなき柔肌を
你們那汙穢的肌膚
泣いて謝るなら今のうちだよ
要哭著求饒的話可要趁現在喔
ってぜってえやめねえけど
不過我是絕對不會放過你們的
これ以上好きにさせないから
不會再讓你們為所欲為了
いや
不要啊
くそが
草啊
ほんま腹立つわ
真是氣死了
あいつら好き勝手やりやがって
她們竟敢這麼肆無忌憚
小夜ももっとちゃんとせなあかんで
小夜你也要支楞起來啊
ご…　ごめん
抱… 抱歉
でも薫子だって　しっかりやられてたじゃない
但是薰子你不也中招嗎
なんやって
你說什麼
ストップ
STOP
ケンカしない
別吵架
カリカリしちゃダメだよ　薫子ちゃん
不能這麼急躁喔 薰子
小夜ちゃんも　あんまりカリカリしてると　顔がキーっとなっちゃうよ
小夜你也是 太急躁的話臉會僵硬的
そやけど
話是這麼說…
ほら　キーってなってる
你看 變僵硬了
私たちなら大丈夫
我們一定沒問題的
また明日からみんなで頑張ろう
明天我們繼續一起加油吧
そ…　そうね
說… 說得也是
なんや　はるか　うちらのおかんか
怎麼了春香 你是我們老媽嗎
おかん
老媽
お母さん
媽媽
そっか　お母さんか
是這樣啊 是媽媽啊
はるか特製　スペシャルキノコ弁当だよ
春香特製 特色蘑菇便當
ほらほら　食べて食べて
來來來 快嚐嚐吧
すごっ
不會吧
なんやこれ
什麼啊這是
やっぱりエノルミータに勝つには
我認為 要戰勝滔天之惡
パワーつけなくちゃと思って
果然還是要提升力量才行
おいしい
好吃
でね　新しい攻撃のフォーメーション考えたんだけど
所以呢 我想了一個全新的進攻陣型
これならいけると思うんだ
我覺得這樣可以
フォーメーション？
陣型？
まず私がこう突っ込んだら
首先我這樣衝上去
小夜ちゃんがこっちに回り込んで
小夜你從這邊包抄過去
そしたら薫子ちゃんがこっちに…
然後薰子從這邊…
あれ　こっちだっけ
咦 是這邊嗎
じゃなくて　私がこうなって…
不對 我要先這樣…
ワンツーワンツーワンツーワンツーワン
1 2 1 2 1 2 1 2 1
ほら　薫子ちゃん　もっと気合い入れて
薰子 再拿出點氣勢來
なんでうちがこんなことを…
為什麼我要做這種事…
薫子ちゃん
薰子
だ…　大丈夫
你沒事吧
なんだ　アホがタコ踊りしてんじゃん
怎麼 笨蛋在跳章魚舞嗎
キウィちゃん
琪舞
脳みそたこいかのみじんこに言われたないなー
智力不及章魚還有臉說
だめ　薫子ちゃん
薰子 不行喔
人の悪口言っちゃ
別說人家的壞話
めっ
壞孩子
ごめんね　キウィちゃん
琪舞 對不起呀
うてなちゃんもvうちの薫子ちゃんと仲良くしてあげてね
也拜託舞緹娜和我們家薰子做好朋友
ちょっと待ってね
稍微等一下
よかったらこれ
不嫌棄的話給你們了
マジ　いいの
真的嗎
あ…　ありがとうございます
謝… 謝謝
水分補給は大事だよ
補水很重要喔
なんだかはるか…
感覺春香…
おかんやな
跟老媽一樣
こりすちゃん
小古里栖
ごめんね　待った
抱歉 久等了嗎
ううん
沒有
じゃあ　今日は何して遊ぼうか
那我們今天要做什麼遊戲呀
だね
也是呢
朝だよ
早上了
起きてください　お寝坊赤ちゃん
該起床了 懶蟲小寶貝
お友達が待ってますよ
你的好朋友都在等著你唷
おはよー
早安
まあ　今日もいい子ですね
今天也是個乖孩子呢
ピピちゃんママ　うれしいわ
小皮皮媽媽很高興
じゃあ　次はミルクの時間です
那麼 接下來是吃奶奶時間
楽しかった　すっかり熱くなっちゃったよ
開心 都跑熱了
こりすちゃん　おままごと好きだよね
小古里栖 你喜歡扮家家酒對嗎
お母さん役なら　私に任せてね
媽媽角色就交給我來演吧
もうこんな時間
都這個時間了
お買い物に行かなくちゃ
我該去買東西了
はい
給
また遊ぼうね　こりすちゃん
下次再一起玩吧 小古里栖
じゃあね
再見
塩辛　オレンジ　ロマネスコ
鹽辛 橙子 寶塔花菜
はるかちゃん　お使いかい
小春香 來幫家裡買東西嗎
お姉さん　ロマネスコある
姐 寶塔花菜有嗎
ないね
沒有
じゃあどうしようかな　明日の特製弁当
這下我明天的特製便當該怎麼做呀
パワーがついて美味しくて
我得做出充滿能量又美味
二人がモリモリ食べてくれるようなの作んなきゃ
能讓她們兩個大口吃的便當才行呀
や…　やばい
糟… 糟了
水飲みすぎて　トイレに行きたくなってきた
水喝多了 有點想去廁所
この気配　エノルミータ
這個氣息 是滔天之惡
忙しい子だな
那麼急嗎
気配は近い
氣息很近
ここって　さっきまでいた公園
這裡是 剛離開沒多久的公園
ネロアリス
暗麗絲
ドールハウス
玩偶之家
あれに入れられないよう気をつけないと
得小心別進去才行
サルファとアズールにも連絡を
還得聯繫硫磺和碧藍
またこんな簡単に捕まっちゃって
又被輕易地抓住了
しっかりしなくちゃ
得振作起來呀
なんたって私は…
再怎麼說我也是…
私は…
我也是…
あれ　なんだっけ
咦 是什麼來著
そっか　あたちは
是呀 我是
あたち　赤ちゃんだった
我是 小寶寶來著
あたち　一人ぼっち
就我一個人在這裡嗎
寂しいよ　怖いよ
好孤單 好害怕
誰か　たちゅけて
有誰 有誰能救救我嗎
誰　たちゅけてくれるの
誰 能救救我嗎
ママだ
媽媽
怖かったよ　ママ
嚇死我了 媽媽
でもよかった　これで安心
不過這下就放心了
ママ
媽媽
いらっしゃいいらっしゃい
歡迎 歡迎
たこ焼き　たこ抜きで
章魚燒 不要章魚
うちはたこ焼き屋だよ
我們這可是章魚燒店啊
たこ焼き
章魚燒
たこ抜きで
不要章魚
明日のお弁当も期待してね
敬請期待明天的便當吧
何が弁当や　まったく
真是的 做什麼便當啊
おかん気取りかいな
還真把自己當成老媽了
それでね　イグアナも行けると思ってたから…
然後我覺得鬣蜥也可以…
ごめんなさい
抱歉
ほら　前を見て歩かないから
你看 都怪你不看著前面走路
ええよええよ
沒事沒事
元気でよろしおすな
這樣活潑開朗的才好
気にせんといておくれやす
不必在意
あの子誰だっけ
那個同學是誰來著
この前転校してきた天川さんよ
她是前段時間轉學過來的天川同學
おはよう　天川さん
早呀 天川同學
お元気　天川さん
你好嗎 天川同學
はいこれ　天川さん
這個給你 天川同學
一緒に帰ろう　天川さん
一起回去吧 天川同學
何なん　いつもいつも
幹嘛啊 老是跟我搭話
うちになんか用でも
有什麼事情嗎
天川さんと友達になりたいなって思って
我想跟天川同學交朋友
うっとうしいとこは昔からぶれてへんか
煩人這一點倒是一直沒變呢
たのちい
好開心
あたちうれちいな
我好高興啊
ママ　ママちゅき
媽媽 喜歡媽媽
だいちゅきん
最喜歡了
ママ　ごめんなさい
媽媽 對不起
あたちってだめな子
我是個壞孩子
おトイレもできないの
連廁所都不會上
ママ　わらってる
媽媽在笑
いいの　おこらないの
沒問題嗎 沒有生氣嗎
ありがとう　ママ
謝謝媽媽
あたち赤ちゃんだもん
因為我是小嬰兒嘛
なんにもしなくても
就算什麼都不做也可以
あの二人みたいに　がんばらなくてもいいんだもんね
就算不跟那兩個人一樣努力也可以
あれ　あの二人って　誰だっけ
咦 那兩個人是誰來著
あたち知ってる
我知道
とってもつよくて　かっこよくて
她們很強 很帥氣
二人とも大事な…
兩個人都是重要的…
大事な…
重要的…
それに　あたちは…
然後我是…
あたちは…
我是…
ねえねえ　帰りにたこ焼き屋さん寄っていこうよ
回去的路上順便去吃章魚燒吧
新メニューできたんだって
有新品上市喔
ええ
好
小夜ちゃん
小夜
こっちだね
是這裡吧
急ぎましょう
快一點吧
そんな…
怎麼會…
遅かったの
我們來晚了
誰に
讓我來
けんか
好好教教
売っとんか
你是在找
思い知らせたら
誰的麻煩
天川さん？
天川同學？
なんで逃げへんかったかって？
我為什麼不逃跑？
一人で戦うなんて　危ないわよ
一個人戰鬥很危險喔
負け犬みたく逃げろ言うてんのか
跟敗家之犬一樣逃走嗎
あんなやつらになめられっぱなしでたまるかいな
怎麼能被那種傢伙看扁了呢
ってかなんなん　自分ら
話說回來你們又是什麼情況
えらいしゃれた格好して
穿得花裡胡哨的
コスプレかいな
在玩cosplay嗎
ううん　違うよ
不是的
私たちは…
我們是…
魔法少女だよ
魔法少女喔
そうだった
對了
あたちは…
我是…
魔法少女
だったら…
這樣的話…
あたち…
我應該…
私　あかちゃんじゃないのでは
我應該不是小嬰兒吧
私のパンツとスカート　どこ
我的內褲和裙子去哪裡了啊
みんなみられちゃった　私のはずかしいとこ
全都被看到了 我羞恥的地方
じゃなくて
不對不對
とりあえず私のパンツを返して
總之先把我的內褲還給我
なんで
為什麼
どうしてそんなつまらなそうな顔をしてるの
為什麼要露出那種無聊的表情
もしかしてあなた…
難道你是…
私と遊んでたの
在和我玩嗎
私ともっと遊びたくて
是因為想跟我多玩一會
そんな顔を
才會擺出那種表情
待って
等等
マ…　ママ
媽… 媽媽
私ったら　何やってんだろう
我這是在幹什麼啊
でも　ネロアリスのあの顔を見たら
但是只要看到暗莉絲那表情
なんでだろう
為什麼呢
この子を　このまま帰しちゃいけない気がして
我覺得不能就這樣讓這孩子回去
マジアマゼンタ参上
魔法品紅參上
悪の組織　エノルミータ
邪惡組織 滔天之惡
悪巧みは
不會放過
許さないぞ
你們的邪惡計謀
なんでなんで
為什麼為什麼
なんでだめなの
為什麼不行啊
それはこっちのセリフや
這是我該問的吧
なんでうちが魔法少女なんてやらなアカンねん
為什麼我非得當魔法少女啊
天川さんには才能あるよ
天川同學有這個天分啊
あのパンチ見て
看到那拳頭打的
私ビビーンッと痺れちゃったもん
我全身跟通了電一樣
私たちと悪の組織から　世界の平和を守りましょう
和我們一起對抗邪惡組織 守護世界和平吧
面倒やなあ
真麻煩啊
そんなことないよ
才沒有呢
人のためになるのも　なんか気持ちいいし
能夠幫到別人的感覺真的很好
みんなと一緒だと　もっと頑張れるし
跟大家一起也會更加努力
それに…
而且…
薫子ちゃんと初めて会った時
我第一次見到薰子同學的時候
こうなるような気がしてたんだ
就感覺會有這麼一天的
最初からそうやったな
她一開始就是這樣
能天気で　お節介焼きで
天真又愛管閒事
勝手なことばっか言うて
總是自說自話
そやけど
不過
大丈夫だよ　みんなが一緒なら
沒關係 只要我們齊心協力
はるかの　何の根拠もない前向きさに助けられてきたんやな
春香那莫名的積極心態拯救了我
次は私がマゼンタやる
這次換我做品紅
じゃあ　私はアズール
那我就是碧藍
サルファばかりいやだ
怎麼總讓我做硫磺
私もマゼンタやりたい
我也想做品紅
この　サルファの何が不満や
這傢伙 硫磺怎麼了
みっちり問い質したろか
這可得好好教訓教訓
いつまで遊んでんの
還要玩多久
ほらみんな帰るわよ
快回家吧
はーい
好
今日のご飯何
今晚吃什麼
なにかな
吃什麼呢
とにかくパワーがついておいしいもの
來點充滿能量又好吃的吧
なにそれ　お母さん
那是什麼啊 媽媽
お母さん　か
媽媽 是嗎
補課
これは
這是
魔物の気配
有魔物
もう限界だ
憋不住了
ママ
媽媽
私…
我要…
おし…　おし…
尿… 尿…
やめて　押さないで
別 別按
出ちゃう
要出來了
でも
但是
そんな
怎麼能
私…
我…
赤ちゃんじゃないのに
又不是小寶寶
ママ
媽媽
もうダメ
不行了
おもらししちゃった
漏出來了
私　魔法少女なのに
我還是魔法少女
は…　恥ずかしい
好… 好害羞
でも
但是
なんだろう　この気持ち
這個感覺是怎麼回事
痛っ
疼
なになに　どうして
怎麼了 為什麼
ちょ…　ちょっと待って
等… 等一下
あなたたちの目的は一体…
你們的目的到底是…
ネロアリス
暗麗絲
マゼンタ
品紅
アズール　サルファ
碧藍和硫磺
すまん
抱歉
遅くなって
我們來晚了
げ…
好…
激戦だったようね
好像打得很激烈
おい
喂
そうだよ　いろいろ大変だったんだよ
就是說 太痛苦了
パンツパンツ　私のパンツ
內褲內褲 我內褲呢
これでもう大丈夫
這樣就好了
で　一体何があったんや
所以說 到底怎麼了
何って…
就算問我…
なんだかんだで　すっきりしちゃった
不管怎樣 心裡舒服多了
ったく
你呀
しゃあないな
真是沒轍
そういえば　明日のお弁当だけど
對了 明天的便當
近所のお魚屋さんで大安売りやってるんだって
門口賣魚的在打折
だから
所以
新鮮
一早剛打到的
大章魚
特價
タコキノコ弁当で決まりだね
就吃蘑菇炒章魚便當吧
なっ
什麼
なんてやねん
搞什麼啊
うちがタコ嫌いなん知ってるやろ
你知道我討厭章魚的吧
好き嫌いしちゃダメだよ　薫子ちゃん
不能挑食 小薰子
そういう問題じゃないような
問題不在這吧
あんた　うちらのおかんか
你是我們的老媽嗎
そうだよ　はるかお母さん
對呀 叫我春香母親
はるかママでもいいかな
叫春香媽媽吧
どこぞの飲み屋か
酒館老闆娘嗎
本当はもっとかわいくて
本想變得更加可愛
もっと素敵な私でいたいけど
更加完美的我
ちょっと悪い子なのSorry
是個有點壞的孩子 Sorry
イジワルしたい
想捉弄你
尊さ　まって
無比珍貴
良さすぎて ほんとしんどい
無比美妙
神推しなあなたに
想為心目中的神推
捧げる愛の形とびきりの
獻上愛的形狀是與眾不同的
とげとげサディスティック
尖酸施虐狂
まだまだ夢見がちな少女
還只是愛做夢的少女
あこがれていたのは主人公
所憧憬的是主人公
「なんで私はそうなれないの？」
想著「為什麼我不能變成那樣」
なんて落ち込んだけれど
變得消沉起來
どきっ、て　気づいちゃった感情
心動 察覺到的感情
魔法にかかって大暴走
中了魔法 失控暴走
勉強も日常も手につかなくて
學習與日常都無心關注
妄想しちゃう理想のシチュエーション
胡思亂想的理想情景
爆弾みたいに
像炸彈一般
遊ぶのだって
盡情玩耍
悪くはないのかもね？
或許也還不錯
本当はもっとかわいくて
本想變得更加可愛
もっと素敵な私でいたいけど
更加完美的我
ちゃんと自分なりのStory
好好書寫自己的Story
歩いてゆこう For me
邁步前進吧 For me
あの子のもっと輝いて
想要看到那孩子
もっと刺激的な姿みたいから
更加閃耀 更加刺激的姿容
受け取って愛の形とびきりの
收下了愛的形狀是與眾不同的
こだわりなフェティッシュ
特殊癖好
逆境碧藍